Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hari ini, aku sangat gembira
untuk memperkenalkan anjing saya Naonao kepada Anda!
Dia anak yang baik.
Ayo. Jabat tangan.
Ulurkan tanganmu padaku.
Jabat tangan.
Ayo. Jabat tangan.
Jabat tangan, Naao.
Hal lucu lainnya
tentang Naao adalah...
Terima kasih kepada Naonao Anda.
Dia sangat pintar.
Ran mengatakan padaku dia sangat kooperatif.
Duduk.
Kemarilah.
Diam. Duduk.
Naao, duduk.
Bukankah dia bekerja?
sebagai pembawa acara TV?
Mengapa dia mulai melakukan streaming langsung?
Kami tidak mengerti
anak muda saat ini.
Teman-teman,
camkan kata-kataku.
Pilihan lebih penting daripada usaha.
Menurut Anda, apakah pemenangnya?
adalah orang yang jenius dalam segala hal?
TIDAK!
Sebagian besar dari mereka adalah orang-orang
yang berani mengambil kesempatan.
Aku punya teman bernama Yuan,
siapa itu
bukan siapa-siapa
di tempat kerja.
Tidak, bukan itu kalimatnya.
Tetapi,
dia berusaha keras
menjadi
terbaik...
[Jabat tangan.]
[Duduk.]
Naao, duduk.
Berhenti.
Duduk.
Jabat tangan.
Anak baik.
Kamu bisa.
Tapi itu tak berguna.
Tak seorang pun ingin melihatmu melakukan ini.
Mereka ingin melihat anjing itu.
Jadi dia berubah dari miskin menjadi kaya.
Kesimpulan
adalah
perjalanan hidup seseorang
tidak ada hubungannya dengan
kemampuan pribadinya.
Pergilah tidur sekarang.
Apa?
Hewan apa mereka?
ingin Anda tunjukkan sekarang?
Jabat tangan.
Duduk.
Anak baik.
[Tidak bisakah kamu menjadi manusia saja?]
Berdiri. Duduk. Berdiri.
Kamu bertingkah aneh.
Yudong, sial aku.
Jumlah penayangan video tidak akan bertambah.
Bagaimana dengan ini?
Kamu membesarkan seekor babi
dan mengajarinya duduk.
Duduk.
Ia belajar.
Jabat tangan.
- Kalau begitu kaulah masternya.
- Anak baik.
Waktu habis.
Saya berhenti.
Waktu tidur.
Ya.
Biarkan aku beritahu padamu,
ginkgo di Kanada
sangat murni.
Ini bagus untuk otakmu,
kata Xin Ying.
Makanlah sesegera mungkin,
dan itu akan menguntungkan
kesehatan Anda di masa depan.
Apakah Anda sudah memilikinya?
Masih terlalu dini bagi saya.
Kamu sangat percaya diri.
Aiying,
lihat ini.
Saya bisa memeriksanya saat kita sampai di rumah.
Waktunya memasak.
Coba lihat saja.
Bukankah itu memalukan?
Pagi.
Ran punya
menerima pendidikan tinggi.
Dia dulu bekerja
sebagai pembawa acara TV.
Apa sebenarnya yang sedang dia lakukan sekarang?
Dia pasti punya
alasannya melakukan hal itu.
Alasan macam apa itu?
Apakah kamu ingat
apa yang dia ceritakan kepada kita sebelumnya?
Dia bilang
dia menikmati kehidupan di Kanada.
Namun sebenarnya, dia bekerja sebagai pembelanja pribadi.
Yah, ada
tidak malu untuk pulang kampung
jika dia tidak sukses di luar negeri.
Dia bisa menemukan pekerjaan tetap di sini,
Kanan?
Setidaknya itu lumayan.
Lu Ming memiliki
koneksi.
Jika dia bertanya,
Paman iparnya pasti akan membantu.
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Berpura-pura bodoh?
Kamu bertindak terlalu jauh.
Bagaimana kamu bisa bilang dia pura-pura bodoh?
Kamu pikir itu mudah
bahwa semua orang bisa melakukan itu?
Setidaknya pengiklan membelinya.
Dengan serius!
Dia mencari nafkahnya melalui kerja jujur.
Itu bukan sesuatu yang perlu dipermalukan.
Anda tidak adil.
Jangan
menghakiminya
dengan kamu
pola pikir borjuis!
Sulit dipercaya!
Aku tidak peduli dengan omong kosongmu.
Kamu bertindak terlalu jauh.
Jangan pergi begitu saja!
Ponselku!
Apa masalahnya?
Tinggalkan saja.
Singkirkan ini.
Saya tidak menginginkannya.
Otak Anda membutuhkannya
lebih dari milikku.
Apa maksudmu?
Setiap kali saya pergi ke pasar,
Aku harus menghindari Ayah Liu. Begitu dia
melihatku dari jauh, dia memanggil
kepadaku, ingin memberiku hadiah.
Saya merasa malu sekali.
Hanya itu saja
anak mereka Liu Bo bekerja untuk Ran.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Oke.
Apakah Liu Bo baik-baik saja?
Ya.
Sup ini
terlihat
dibuat dengan sangat baik.
Ran, aku ambilkan untukmu.
Saya melihatnya.
Saya sedang mengerjakannya.
Jangan beri aku sup. Aku akan melewatkannya.
Sayang, coba lihat ini.
Lihat.
Aku mengikutinya,
dan dia mengikuti balik.
Tapi kenapa kita tidak saling menguntungkan?
Apakah dia berhenti mengikuti Anda?
Kenapa dia berhenti mengikutiku?
Dia baru saja mengikutiku!
Mengapa?
Dia hanya mengikutiku sebentar!
Jangan memeriksa ponsel saat makan.
Bo.
Bagaimana tanggapan Departemen Perdagangan?
Apakah dia akan menugaskan pekerjaan kepada kita?
Apa yang dia katakan?
[Ran, Tuan Liu dari Departemen Perdagangan]
[mengatakan ROAS Anda]
[Iklan terbaru tidak begitu bagus.]
[Klien tidak senang dengan mereka.]
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Apakah Anda menunjukkan data kami padanya?
Apakah dia melihatnya dengan jelas?
Zhang Ran,
Saya berbicara kepadamu.
Jangan memeriksa ponsel saat makan.
Ibu, aku sedang bekerja.
Jadi bagaimana?
Saya sudah bekerja selama 40 tahun
dan tidak pernah bertindak seperti ini.
Kamu pikir kamu begitu hebat?
aku membawakanmu
ke dunia ini.
Jangan lakukan ini lagi, ya?
Ya, kamu membawa ini
bayi seberat delapan pon di sini, tapi tidak
berarti kamu bisa
mengendalikannya selamanya.
Saya sudah menjelaskannya dengan sangat jelas.
Aku tidak bermain. Aku sedang bekerja.
Harap lebih pengertian.
Delapan pon saat lahir?
Kamu sangat berat.
Terima kasih Ibu.
Saya tidak bisa mengerti.
Apakah Anda Presiden?
Apakah dunia terhenti?
selama dua puluh menit
istirahat makan siang tanpa ponsel Anda?
Apakah aku salah memberitahumu?
untuk fokus pada makan?
Menjadi benar tidak berarti Anda harus melakukannya.
Apa?
Siapakah saya?
Siapakah aku bagimu?
Pengasuhmu atau asistenmu?
Saya berusaha keras untuk menyiapkan makanan ini.
Untuk waktu yang lama,
Aku sudah menyediakan tempat tinggal dan makan untukmu.
Sekarang kau menyalahkanku?
Baiklah, ini semua salahku.
Tak terlihat, tak terpikir.
Aku akan keluar untuk bekerja.
Kamu tidak bisa berhenti begitu saja
mengeluh tentang
barang-barang milikku.
Ibu, jangan marah.
Aku akan berbicara padanya.
Bagaimana kamu bisa berbicara kepada ibu seperti itu?
Dia ibuku!
Dia menggunakan teleponnya untuk bekerja.
Apa alasanmu?
menatap ponsel sambil makan?
Sudah cukup.
Kamu bertindak terlalu jauh.
Tidak ada yang mendengarkan
bagiku,
termasuk Anda.
Tak seorang pun!
Kita sekarang harus menyewa tempat
dan pindah.
Aku tidak tahan.
Saya sudah menghitungnya.
Jika kita menarik uang dari bank
di Kanada dan menukarnya dengan RMB,
itu seharusnya cukup untuk membuat kita bertahan untuk sementara waktu.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Itu hanya sewa jangka pendek
hanya untuk beberapa bulan saja
mungkin sulit untuk didapatkan.
Ngomong-ngomong, kita
setuju untuk mencobanya
selama setahun kembali ke sini.
Kita masih bisa kembali ke Kanada.
Kita bisa membicarakannya saja
dengan tuan tanah
tentang sewa.
Saya tidak melihat masalahnya.
Apakah kamu ingat?
Aku bilang kamu berbeda dari sebelumnya.
aku tidak tahu apakah
Itu adalah
setelah kamu bertemu Yuan Yuan
atau setelah Anda kembali ke Tiongkok.
Sekarang kamu seperti
ikan yang memakan umpan.
Kamu tidak akan melepaskannya
hanya untuk umpan kecil.
Aku tahu kamu menandatanganinya
kontrak tiga tahun.
Saya melihatnya.
Kapan Anda melihatnya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tidak heran
kamu sudah
bersikap sarkastik terhadap saya akhir-akhir ini.
Saya tidak pernah menginginkan kontrak jangka panjang.
aku baru mengetahuinya
setelah saya mengembalikannya saya harus menandatanganinya.
Ini adalah tiga tahun
perkembangan
program.
Aku berada di bawah tekanan yang begitu besar.
Aku telah menelan harga diriku,
tapi hasilnya
masih mengerikan.
Semua orang menekan saya,
dan kamu
tidak lebih baik dari mereka.
Aku tahu seberapa banyak
Anda menghargai pekerjaan ini.
Kau tidak tahu apa pun.
Aku tidak pernah bermaksud untuk menekan kamu
untuk kembali ke Kanada, oke?
Lalu apa maksudmu?
Aku hanya berpikir bahwa
tidak peduli apa yang kamu pikirkan,
Anda dapat mendiskusikannya dengan saya.
Jika Anda bertanya,
Aku akan memberikan segalanya
hanya untukmu.
Aku selalu di sini.
Tapi Anda harus percaya padaku.
Kamu tidak bisa mempertahankan
menyembunyikan sesuatu dariku.
Kalau begitu, kamu harus bertanya padaku.
untuk menceritakan segalanya padamu.
Kamu tidak bisa begitu saja
bertele-tele.
Saya pikir
kamu menolak untuk memberitahuku.
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu.
Bagaimanapun,
Saya berhenti merasa gelisah karenanya.
Jika Anda memutuskan
untuk berjuang demi karir Anda,
Aku pasti akan mendukungmu
sepenuh hati.
Itu benar.
Sejak hari itu
Aku memutuskan untuk kembali ke Tiongkok bersamamu,
Aku sudah memutuskan.
Selama aku bisa bersamamu,
apakah kamu ingin menjadi
sebuah internet
selebriti di Tiongkok
atau di Mars,
Aku akan segera ke sana.
Apakah Anda sungguh berpikir demikian?
Ya.
Anda seharusnya mengatakannya sebelumnya.
Aku bertingkah seperti anjing gila.
Apakah kamu hanya ingin melihatku seperti itu?
Anda hanya ingin melihatnya.
Saya minta maaf.
Ini salahku.
Bagaimana Anda bisa salah?
Bukankah kamu orang terbaik?
Apa?
Apa yang membuatmu melamun?
Apakah kita masih
menyewa tempat?
Kamu bosnya.
Jangan terlalu melekat seperti
sepotong permen karet.
Apa?
Kau sepotong tahu lunak.
Aku hangat seperti susu kedelai.
Kau bubur kedelai.
Sangat menyebalkan.
Kamu tidak memberitahuku
jika kamu bahagia
setelah kamu kembali.
Asalkan kamu bahagia.
Bukankah milikku
pakaian sendiri baik-baik saja?
Mengapa saya harus berpakaian seperti ini?
Baiklah. Cocok sekali denganmu.
Kita akan bertemu dengan investor.
Pakaianmu
hanya cocok untuk pasar loak.
Tahukah Anda siapa Xing Kai?
Tidak pernah mendengar tentangnya.
Dia berinvestasi di Spring of Green
dan Sorotan.
Telah melakukan
Kamu bahkan membaca berkas yang kuberikan padamu?
Apakah itu
"IPO Tiga Tahun"
dan "Keajaiban Merek Dalam Negeri"?
Ambillah.
Apa itu?
Saya menyiapkannya untuk Anda.
Ayo pergi.
Dari mana Anda mendapatkan foto itu?
Jelek sekali!
Saya mengeditnya.
Yudong, kamu punya permen karet?
TIDAK,
Saya tidak punya bau mulut.
Kenapa? Kamu kentut?
Cheng Man
taruh beberapa keju impor
dia
membeli beberapa
beberapa hari yang lalu saat makan siang
salad.
Mulutku bau
seperti kaus kaki bau sekarang.
Ayo cium baunya.
Bisakah kamu menciumnya?
TIDAK.
Benar-benar?
Benar-benar.
Kalau begitu, jangan menghindar.
Tidak apa-apa?
Anda makan salad untuk makan siang?
Cheng Man memberitahuku
bahwa Karbohidrat dapat memicu
peradangan.
Melihat?
Ini disebut
pemberian makan ilmiah.
Bagus. Kamu makan terlalu banyak daging.
Sesekali makan salad baik untuk Anda.
Hanya pada saat-saat tertentu saja.
Sekarang aku perlu makan salad
untuk makan siang setiap hari,
yang berarti 3650 kali makan dalam satu dekade.
Itu tidak sesekali.
Satu dekade.
Seolah-olah kamu sedang makan
di rumah setiap hari.
Ini masih lebih dari 2000
bahkan setelah dikurangi.
Tahukah kamu jenis apa?
suara yang saya buat saat mendengkur?
Kurangi bicara.
Apa?
Kenapa kamu terus mengipasi?
Di sini panas.
Apakah benar-benar bau?
TIDAK.
Benar-benar?
Benar-benar.
Aku tidak berbohong padamu.
Ayo pergi.
Jangan terburu-buru.
Aku merasa seperti Xing Kai
akan bertemu dengan kita.
Kamu mengatakan itu
tiga jam yang lalu.
Ini semacam kontes.
Dia sedang menguji kesabaran kita.
Tunggu sebentar lagi.
Saya dapat merasakannya.
Hampir sampai.
Dia akan menyerah.
Kamu seperti kura-kura tua.
aku sudah memutarnya
berkali-kali.
Kita akan menunggu satu
putaran terakhir. Jika dia tidak datang,
si bodoh akan tetap tinggal.
Kamu mengatakan hal yang sama
saat Anda memutarnya terakhir kali.
TIDAK.
Aku bilang, bodoh
seperti kamu akan tinggal.
Dimana sopan santunnya?
Bagaimana dia bisa
membuat orang menunggu begitu lama?
Dokter Fu.
Kamu sudah mendapatkan
ijazah doktoral Anda
pada tahun 2013
Lulus di usia dua puluh delapan?
Kamu menakjubkan!
Saya sedang menempuh pendidikan magister gabungan
dan program doktoral, jadi saya menyelesaikannya lebih cepat.
Kamu berbeda!
Jadi, selama sepuluh tahun terakhir sejak lulus,
apakah kamu sedang mengejar beasiswa?
Kamu tidak punya
pengalaman kerja apa pun
setelah lulus?
Ini rumit...
Selama sepuluh tahun terakhir,
aku sudah menjaga
keluarga saya.
Saya tidak bekerja.
Mengurus keluarga?
Sungguh teladan bagi pria di era baru!
Kamu pria yang hebat!
Istriku dulu
seorang pembawa acara TV.
Dia telah menjadi tuan rumah
program keuangan,
Wawancara Keuangan Hari Ini.
Kamu tau itu?
Tentu saja.
Saya bahkan ada di acara itu.
Saya kenal tuan rumahnya.
Itu Yuan Yuan, kan?
Apakah dia istrimu?
Saya pikir dia menikah dengan seorang kapitalis ventura.
TIDAK.
Itu host sebelumnya.
Lin Fei?
Itu Zhang Ran.
Ran untuk matahari terbit.
Betapa indahnya pemandangan di sini!
Ya.
Dr. Fu yang bertanggung jawab
teknologi untuk proyek kami,
jadi kamu punya
sangat
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Baiklah.
Baiklah aku akan
Kalau begitu, bicaralah dengan jelas.
Silakan.
Sejujurnya,
minat saya terletak pada
tidak dalam proyek ini
Tetapi
pada Dr. Fu sendiri.
Dokter Fu,
jika Anda tertarik,
Anda dipersilakan untuk bergabung dengan perusahaan kami.
Zhang Ran.
Perusahaan
akan menangguhkan
semua aktivitas bisnis Anda.
Iklan terakhir Anda
hampir mendapat 100 suka.
Kami tidak bisa menerimanya.
Jadi begitu.
Zhang Ran.
Minat masyarakat
dalam citra Anda sebagai Pembeli Pribadi yang Putus Asa
telah berangsur-angsur memudar.
Saya pikir kamu perlu
menemukan cara baru untuk maju.
Benar?
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Anda harus bekerja lebih keras untuk
menemukan titik terobosan.
Konten adalah raja
di industri kami.
Jika Anda masih tidak dapat menemukan jalan keluar baru,
perusahaan
tidak akan memberimu
dengan sumber daya lainnya.
Oke.
Zhang Ran.
Saya telah melihat begitu banyak streamer.
Aku sungguh
peduli padamu.
Aku telah melalui semua kesulitan itu,
pesan
dan terus menerus meneleponmu,
membawamu ke sini
dari Kanada.
Aku sungguh percaya padamu.
Tapi saat aku melihatmu,
Aku tahu.
Kamu berpikir sedikit
dari lini pekerjaan ini.
Nona Qian, sejujurnya,
bukan berarti aku meremehkannya.
Aku tidak tahu banyak tentang hal itu,
dan saya tidak begitu mengerti.
Sampai hari ini, saya masih belum tahu.
aku masih bersyukur
kamu terus mengulurkan tangan,
menelepon dan mengirim pesan teks
untuk membawaku masuk.
Jika aku punya
telah menghasilkan beberapa hasil yang baik sekarang,
Aku yakin seluruh percakapan ini
akan terasa berbeda.
Itu hanya karena...
Maka Anda harus berusaha.
Saya sudah mencoba segalanya.
Aku bahkan menjejali wajahku
di kamera.
Aku bermain dengan anak anjing,
mencoba menjadi blogger hewan peliharaan.
Saya mencoba semuanya.
Itu hanya misteri.
Aku benar-benar tidak bisa membayangkannya
tentang cara kerja lalu lintas.
Zhang Ran, itu bukan misteri.
Kami dapat membantu Anda dengan banyak hal.
Tapi untuk sisanya,
Anda harus mencari tahu sendiri.
Saya mengerti.
Benar-benar.
Saya pun mengerti posisi Anda.
Perusahaan
memiliki banyak kreator
Di Sini.
Itu seperti menebar jaring yang lebar.
Tentu saja, Anda akan fokus
tentang menumbuhkan yang
yang lincah dan aktif, kan?
Sisanya tenggelam ke dasar.
Itu hal yang wajar.
Begitulah dunia ini.
Itulah polanya.
Saya mengerti.
Suamiku pernah berkata padaku,
"Berhenti dan masalah terpecahkan."
Mungkin itu bukan kemampuanku.
Mungkin sebaiknya aku berhenti saja.
Fu Yudong.
Haruskah kita mendapatkan
tirai gelap?
Terserah apa katamu.
[Berlari,]
[Ibu memanggilmu untuk makan malam.]
Kalian terus saja maju.
Aku tidak lapar. Aku sedang bekerja.
[Baiklah, baiklah.]
Hai, Bo.
Hai, Ran.
Tiga hari berlalu
dari minggu yang hebat.
Mari kita posting sesuatu.
Semakin banyak postingan, semakin sedikit pengikut.
Lebih baik tetap di rumah dan pura-pura mati.
[Jangan khawatir.]
Perusahaan
memiliki acara promosi
dengan taman hiburan minggu ini.
Tidak banyak yang dibutuhkan untuk mendaftar.
[Siapa pun dari tingkat menengah ke bawah]
[dapat berpartisipasi.]
[Akun dengan 10 ribu pengikut]
[atau 100 ribu tampilan cepat memenuhi syarat.]
Bukankah itu tepatnya levelku?
Belum pernah melakukan penjualan langsung. Saya tidak tahu caranya.
Berlari,
kami tidak menjual tiket.
Kami hanya menciptakan sensasi.
Oke?
[Sesuai dengan tema liburan]
[dan melakukan beberapa]
[permainan kostum.]
Saya tidak ingin pergi.
Silakan,
lakukan itu untukku.
[Dan untuk bonus akhir tahun saya.]
Tunggu, kukira itu sukarela?
[Saya sudah mendaftarkan Anda.]
Anda...
Perusahaan
akan memantau
lalu lintas di ruang siaran langsung.
Jika Anda bisa masuk ke dalam lima besar,
[semua penawaran promosi]
[dan dukungan merek]
[akan datang kepadamu.]
[Ayo.]
[Taman hiburan. Anggap saja menyenangkan.]
[Semua streamer lainnya]
[bersemangat untuk berangkat dan siap]
[untuk memanfaatkan kesempatan ini.]
[Saya sudah memeriksa.]
[Sebagian besar dari mereka]
[sedang melakukan cosplay.]
[Pilih karakter untuk cosplay.]
[Kamu mungkin menjadi terkenal!]
[Nona Qian membuatku]
[tetap di kantor,]
[kalau tidak, aku akan pergi bersamamu.]
[Saya mendengar dari Ibu Dai]
[dalam Perencanaan]
[bahwa perusahaan]
[mengadakan acara seperti ini setiap tahun.]
[Perusahaan akan]
[lihat siapa]
[baik-baik saja,]
[dan kemudian fokus pada pengembangannya.]
[Jadi,]
[Berlari,]
[Kapan]
[kesempatan datang,]
[kamu harus meraihnya.]
[Hari esok yang lebih baik memanggilmu.]
[Berlari,]
[kamu selalu bilang]
[pilihan mengalahkan usaha.]
[Tapi apa pilihannya]
[apakah kamu punya yang tanpa itu?]
[aku ingat]
[pencipta utama kami, Lin Anran,]
[meledak karena suatu peristiwa]
[seperti ini.]
[Kesempatan itu ada di sini!]
[Pastikan untuk pergi, oke?]
[Tidak ragu-ragu.]
[Kamu harus pergi.]
[Bagus.]
[Selamat tinggal.]
Tentang
Cosplay Perjalanan ke Barat,
Biksu Sha tidak bisa hanya menjadi Biksu Sha.
Terima kasih, Tuan!
Maaf.
Aku akan mengikutimu, oke?
[Nezha tidak buruk.]
[Dia tahu bagaimana memilih tempatnya.]
Seluruh pemandangan
tampak hebat!
Nona Qian, jumlah penonton langsung
bertahan stabil pada 320.
Tentang
apa yang kami harapkan.
Coba saya periksa.
Itu dia.
Ini Zhang Ran.
[Jadi korselnya]
[sedang bergerak sekarang.]
[Perjalanan yang aku lalui]
[adalah klasik]
[komidi putar.]
Aturannya adalah
kamu harus
tingginya 1,2 meter
untuk mengendarai.
Ya, 1,2 meter.
Lihatlah semua anak-anak di sekitarku...
Hei, tinggimu 1,2 meter?
Bukan urusanmu.
Aku?
Saya "Pembeli Pribadi yang Putus Asa".
Kenapa dia tidak membalas?
untuk komentar itu?
Bagaimana dia akan meningkatkan lalu lintas?
Jika lalu lintas tidak meningkat,
dia harus bertanggung jawab.
Nona Qian, sudah dimulai.
Ibu Qian,
Streaming milik Ibu Liao berjalan dengan baik.
Jumlahnya meningkat cepat.
Alihkan.
Ini dia.
Kejutan akan segera datang.
Semua orang, tolong like
dan bagikan siaran langsungnya.
Tekan tombol "suka".
Hampir mencapai 100 ribu penayangan!
Segalanya tampak baik.
Liu Bo,
apakah kamu sudah selesai?
Ya.
Beritahu semua orang untuk berusaha.
Mereka harus belajar dari ini.
Mari kita coba
taman ini
es krim.
Dengan baik...
Untuk harga, rasa sesuai
sebenarnya lumayan.
Tidak apa-apa.
Sekarang hanya tinggal dua belas orang lagi.
Hai,
Anda sekarang salah satu dari kami.
Izinkan saya memeriksa pesannya.
Mengatakan ada selebriti internet
melakukan tarian kalkun di dekatnya,
dan saya harus memeriksanya.
Lupakan saja, aku tidak akan pergi.
Aku akan menemukannya saja
tempat yang tenang di depan
dan mengobrol dengan kalian semua.
Teman-teman, es krimku sudah habis.
Itu cukup bagus.
Secara keseluruhan, rasanya lumayan.
Sekarang aku sudah menemukannya
tempat yang tenang.
Mari kita ngobrol sebentar.
Semua orang, ketik topik apa saja
Anda ingin mengobrol tentangnya.
Kelopak mata kananku
terus berkedut.
Obrolan suara?
Tentu, saya bisa melakukannya.
Tapi saya belum pernah melakukannya sebelumnya.
Bagaimana cara kerjanya? Haruskah saya menghubungi Anda?
Oh, saya mengerti.
Apakah ini kamu sekarang?
Halo, Qingwu Feiyang.
[Halo, Pembeli Pribadi yang Putus Asa.]
[Saya selalu menggunakan meme Anda.]
Oke. Terima kasih.
Kok suaramu...
Apa yang sedang terjadi?
Anda menggunakan pengubah suara, kan?
[Untuk privasi?]
Ya.
Aku sudah lama mengenalmu.
Anda dulunya adalah seorang tuan rumah
di acara TV keuangan, kan?
Ya.
Saya berada di Stasiun TV Kota Lucheng.
Ada saluran keuangan.
Sebuah pertunjukan yang disebut
Wawancara Keuangan Hari Ini.
Saya adalah tuan rumahnya
dari pertunjukan itu.
[Itu tadi]
[lebih dari sepuluh tahun yang lalu.]
[Terima kasih sudah mengikuti saya.]
[Dan terima kasih sudah mengingatku.]
Tentu.
Ketika kamu meninggalkan stasiun,
kok tiba-tiba kamu pergi ke luar negeri?
Kudengar, kamu menikah dengan orang asing.
Apakah Anda ingin menjadi ibu rumah tangga?
Jadi bagaimana akhirnya kamu berakhir?
sebagai "Pembeli Pribadi yang Putus Asa"?
Hai,
Qingwu Feiyang,
Anda ternyata sangat terinformasi.
Dengan baik,
Saya tidak akan menyebutnya "berakhir".
Hidup memang seperti itu.
Naik turun itu hal yang wajar.
Jadi apa kesempatannya?
Saya cukup penasaran.
Ceritakan pada kami tentang hal itu.
Jika Anda ingin mendengarnya,
ketik "1".
Lihat, semua orang ingin mendengarnya.
Semua orang ingin tahu
bagaimana mantan pembawa acara keuangan
menjadi orang di balik
meme "Pembeli Pribadi yang Putus Asa".
Pasti ada
cukup menarik ceritanya.
Jangan pelit.
Bagikan dengan kami.
Baiklah. Karena semua orang ingin tahu,
Saya akan membicarakannya.
Ketika aku bertemu mantan suamiku,
Saya memang seorang tuan rumah
di acara yang disebut
Wawancara Keuangan Hari Ini.
[Pertunjukan itu]
[masih aktif.]
[Dulu ketika saya masih menjadi tuan rumah,]
[standar]
[untuk tuan rumah]
[sangat tinggi.]
[Anda harus berbicara bahasa asing.]
Saya bisa wawancara
pengusaha asing
sepenuhnya dalam bahasa Inggris.
Tuan rumah saat ini?
[Aku sungguh...]
[Saya tidak bisa mengatakan dia mengesankan.]
[Dia bahkan membutuhkan seorang penerjemah.]
[Mungkin sebaiknya biarkan penerjemahnya]
[lakukan wawancara.]
Tunggu.
Kami ingin mendengar
tentang Anda yang menikah di luar negeri.
Jadi apa yang terjadi
setelah kamu pergi ke luar negeri?
Pilihan yang buruk dalam memilih pasangan?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah saya membuat pilihan yang buruk?
[Kamu tampak]
[sangat khawatir padaku.]
[Terima kasih.]
Anda menebaknya dengan benar.
Aku telah membuat pilihan yang buruk.
Aku bertemu mantan suamiku
karena pertunjukan itu.
Dia datang
dengan delegasi Amerika Utara.
Dan kemudian kami bertemu.
Dia bertanya
jika aku pergi ke luar negeri bersamanya,
mengatakan akan ada lebih banyak ruang
untuk karier saya di sana.
Jadi aku percaya padanya
dan pergi bersamanya.
Ya, saya masih muda saat itu.
Kaum muda
mudah tertipu.
Ya, begitulah adanya.
Bukan hanya karena Anda masih muda, kan?
Tidak ada di sana
sedikit kesombongan yang terlibat?
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
maka aku harus jujur
mengakuinya.
Saya sombong waktu itu.
Tapi aku
membayar harganya.
[Tidak lama setelah saya pergi ke Kanada]
[dengan dia,]
[Saya menyadari bahwa saya telah tertipu.]
Dan saat itu
Aku menyadarinya,
Saya memutuskan untuk
ceraikan dia.
Nona Qian, angka Ran meningkat!
Namun hingga hari ini,
Saya tidak menyesalinya.
Karena
Aku selalu jujur
dengan diriku sendiri.
[aku tidak mau]
[berpegang teguh pada pernikahan yang buruk]
[demi wajah,]
jadi saya mengakhirinya.
Apakah kamu puas?
dengan jawaban saya, Qingwu Feiyang?
Halo?
Kamu sudah pergi?
[Setidaknya ucapkan selamat tinggal.]
[Aku mencurahkan isi hatiku di sini.]
Aku di sini. Jangan tutup teleponnya.
Tunggu sebentar.
Zhang Ran mengagumkan.
Jumlahnya meningkat cepat.
Ibu Qian,
Streaming Zhang Ran sekarang berjalan dengan baik.
Haruskah kita mendorong paket lalu lintas?
Lakukanlah.
Jadi kamu sudah jomblo selama bertahun-tahun ini
sejak perceraian?
Anda tidak pernah menikah lagi?
Ya.
Pernikahan saya saat ini hebat.
Suamiku memperlakukanku dengan baik.
Suamimu begitu baik padamu?
Kemudian
kenapa dia membiarkanmu
melakukan belanja pribadi ini?
Apa pekerjaannya?
Dia
bekerja dengan tangannya,
mencari nafkah sendiri.
Dia melakukan renovasi
di Kanada.
Tidak terdengar seperti
pekerjaan yang terhormat.
Kehormatan duniawi
tidak penting.
Yang penting adalah orangnya.
[Setelah]
[pernikahan yang gagal,]
[Sebenarnya,]
aku menyadari
yang eksternal,
kesuksesan duniawi
dan harta benda
tidak
Itu penting.
Yang paling penting adalah ketulusan.
Jika seorang pria
tidak memiliki uang atau status,
bukankah dia hanya bicara saja?
Mengatakan hal-hal yang baik
membuatnya tulus?
Kamu tidak boleh senaif itu.
Pasti ada sesuatu yang tidak kita ketahui.
Apakah itu sesuatu yang tidak dapat Anda bicarakan?
Jadi itu yang Anda pikirkan?
Aku tidak perlu menjelaskannya
seperti apa suamiku di matamu.
Pernikahan itu seperti perjalanan pribadi.
Hanya pasangan
tahu apakah itu bermanfaat.
Waktumu hampir habis, kan?
Haruskah kita beralih ke pria lain?
Jangan tutup teleponnya.
Apakah Anda tiba-tiba merasa kesal?
Sangat sensitif.
Dengan serius?
Itu bukan materi streamer.
Baiklah. Karena semua orang ingin tahu,
Saya akan membicarakannya.
Aku bertemu suamiku
selama
masa tergelap dalam hidupku.
[Saya tinggal di tempat yang paling murah]
[motel.]
[Berbagai macam orang tinggal di sebelah rumah.]
[Rasanya seperti hidupku telah mencapai jalan buntu.]
[Suamiku adalah seorang tukang reparasi.]
Hari ketika aku bertemu dengannya,
aku sedang melewati
sesuatu yang sangat kasar.
Dan itu adalah hari ulang tahunku.
???Selamat ulang tahun untukmu.???
???Selamat ulang tahun...???
Siapa namamu lagi?
Zhang Ran.
???Selamat ulang tahun, Zhang Ran.???
Ayo, tiup lilinnya.
Itu adalah hari itu.
Selamat ulang tahun.
Dia membuatkanku kue
kehabisan beras.
Karena
toko roti itu sudah tutup.
Dan dia mengambil lilin,
menempelkannya di kue,
dan menyuruhku membuat sebuah permohonan.
Buatlah sebuah permohonan.
Pertama-tama, izinkan saya menyampaikan sebuah permohonan.
Oke.
Itu hanya untuk pertunjukan.
Jangan benar-benar memakannya.
Bukankah ini nasi?
Itu bisa dimakan, bukan?
aku belum punya
makanan yang layak dalam sebulan.
Saat itu,
ketika aku benar-benar terpuruk,
kue itu
benar-benar menyentuh saya.
Dan begitulah cara kami bertemu
dan memulai.
Itu saja.
Apakah kamarmu memiliki semuanya?
Ya.
Saya sudah tinggal di sini selama dua tahun.
Apakah kamu tinggal sendiri?
Mari kita coba.
Semangkuk nasi
memenangkan hatimu?
Jadi si Pria Beras ini
kedengarannya agak tidak bisa diandalkan.
Seperti penipu.
Ya.
aku tertipu
oleh semangkuk nasi milik Rice Guy.
Saat itu,
kami tidak melakukannya dengan baik.
Jadi saya mulai berbelanja keperluan pribadi.
Sejujurnya,
Saya masih cukup sombong saat itu.
[Saya terus memposting foto selfie,]
[berbohong kepada keluarga dan teman di rumah,]
[mengatakan saya tinggal di sebuah vila]
[dan membeli merek-merek mewah,]
hanya untuk menunjukkan seberapa baik kinerjaku.
Begitulah aku dulu
selama waktu itu.
[Jadi]
[apakah kamu puas dengan jawabanku,]
Qingwu Feiyang?
Lihat, kamu mulai gelisah lagi.
Baiklah. Aku akan berhenti.
Aku tidak gelisah.
Saya seorang selebriti internet.
Aku sudah jadi bahan tertawaan
on line.
Aku tidak akan marah.
Setidaknya suamiku
memberiku semangkuk nasi.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
[Qingwu Feiyang,]
Aku sudah tahu siapa dirimu.
Nama pengguna Anda
Kedengarannya seperti sudah lama sekali.
aku sedang berpikir
tentang hal itu sekarang.
Nama pengguna QQ Anda sama.
Aku sudah jadi bahan tertawaan
tetap daring.
Saya tidak peduli.
Haruskah saya katakan siapa Anda?
Bisakah saya mengatakannya?
Baiklah. Karena kamu sudah pergi,
Saya tidak akan terus-terusan memaksanya.
Meskipun kamu sudah pergi,
Saya tahu Anda masih menonton.
Dan di antara semua orang lainnya
dalam siaran langsung ini,
pasti ada teman lamaku
dan mantan koleganya.
Aku ingin menceritakan semuanya padamu di sini
agar aku bisa
terlihat seperti lelucon sekarang,
Tetapi
aku tidak menyesal
meninggalkan stasiun TV sama sekali.
pilihan apa pun yang telah aku buat.
Karena setiap satu-satunya
berasal dari
apa yang sebenarnya aku rasakan dalam hati.
Aku sudah sepenuhnya jujur pada diriku sendiri.
Perkenalkan diri saya lagi.